❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ හූන්)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo
Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන්
මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
රියදුරු කිම් දෝ ගි.
- අලුත් පාවිච්චි කළ කාර් එක කොහොමද?
- මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ගෙව්වා ඇති.
රියදුරු කිම් දෝ ගි.
මම හිතන්නේ මම මේ කාර් එකට හිතුවට වඩා වැඩිපුර ගෙව්වා .
රියදුරු කිම්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
(පළමුව ආරක්ෂාව)
හේයි, අනතුරක් වෙලා!
- කාට හරි කතා කරන්න!
- ඉක්මනට, 911ට කතා කරන්න.
මම කොහොමද...
- කවුරුහරි ඉක්මනින් 911 ට කතා කරන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
යන්න ඉයුන්.
මට හිතෙන්නේ මට ඇදගෙන යන ට්‍රැක් එකක් ඕන වෙයි කියලා.
- වායු බෑගය ක්‍රියා විරහිත වුනාද?
- ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවා.
(කුලී රථ රියදුරු 3)
හරි, කෙලින්ම ආපහු එන්න.
(කථාංගය 4)
- ඔව්, කෙලින්ම ඇතුලට එන්න.
- අපි වැඩේට බහිමු.
හරි. කෙලින්ම එන්න.
කමක් නැහැ.
ඊළඟ එක.
පස්සට යන්න, මම ඒක බිමට ඉසිනවා.
තවත් පසුපසට.
රියදුරු කිම් දෝ ගි.
මේ කාර් එක වතුරෙන් යට වෙලා.
- ගංවතුරට යට වූ කාර් එකක්ද?
- තුන්වන මට්ටමේ ගංවතුරට හසු වූ කාර් එකක්...
එහි එන්ජිම ජලයෙන් යටවී ඇත.
තුන්වන මට්ටමේ වාහනයක් සමඟ, එය
අධිවේගී මාර්ගයක හදිසියේම නතර විය හැකිය...
නැතහොත් අසමත් වී මේ වගේ විශාල අනතුරක් ඇති කරයි .
මේ කාර් එක කවදාවත්
වෙළඳපොළට දාන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම
රෝදවල ටික් ටික් ගහන කාල බෝම්බයක් වගේ.
ළමයින්ට විතරක් නෙවෙයි.
පාරේ ඉන්න ගණන් කරන්න බැරි තරම් මිනිස්සුන්ට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් කාර් එකක් වතුරට යට වෙලාද කියලා දැනගන්නේ කොහොමද ?
මෝටර් රථයක් ජලයෙන් යට වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට ක්‍රම කිහිපයක් තිබේ .
ඔබ ආසන පටිය සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට ගත් විට,
මඩ සහිත ජලයේ සලකුණු තිබේ නම්
, එය රතු කොඩියක්.
- ඒක පිරිසිදුයි.
- පටි හතරම මාරු කරන්න.
- පාවිච්චි කළ ඒවා සමඟ.
- තේරුණා.
හේයි, චෝයි.
නමුත් ඔවුන් පටි ප්‍රතිස්ථාපනය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට ඒ ගැනත් පරීක්ෂා කළ හැකියි.
කවරය ඇතුලේ පොඩ්ඩක් බලන්න.
සාමාන්‍යයෙන් එයාලා එතන පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
- ස්පුබ් එකකින් සිදුරු පිරිසිදු කරන්න.
- පාර්ක්, ස්පුබ් ගන්න.
- ඔව් සර්.
- ඒකත් සුද්ද කළොත් මොකද වෙන්නේ?
කියන්න තවමත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
රබර් කාලගුණික ඉවත් කිරීමේ යන්ත්‍රය තුළ මඩ තිබේදැයි ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිය .
- මෙතන මඩ නැහැ.
- කාලගුණික රෙදිපිළි සියල්ල ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
ඒ වගේම ඒවා අලුත් ඒවා එක්ක ප්‍රතිස්ථාපනය කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔබට ආකෘති
ස්ටිකරය හෝ ෆියුස් වල තත්ත්වය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
- ඔයා මේක වෙනස් කළාද?
- මම ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
මේ කාර් දෙකේ
ෆියුස් පෙට්ටි මෙතනින් මාරු කරන්න.
පටන් ගන්න.
හරි, හොඳට බලන්න.
ඒකත් බලන්න, හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒක හොයාගත්තා.
ඒක මෙතන වෙන්න ඕන.
මෙතන මඩ පැල්ලමක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, අපිට ඒක මග හැරුණා.
කාර් එකක් ගංවතුරට යට වුණා කියලා සැඟවීමට ඔවුන් මෙතරම් දුරක් ගියොත් ,
එහෙනම් ඒවා තමයි ඇත්තම ප්‍රශ්නේ, කාර් එක නෙවෙයි.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ගංවතුරට යට වුණු කාර් එකකට මේ ඔක්කොම කරදර?
මොකද එයාලට
කෙනෙක්ව රවට්ටලා එකක් විතරක් ගන්න පුළුවන් නම්,
ඔවුන්ට විශාල ලාභයක් ලැබීමට නියමිතයි.
සල්ලි වැදගත්, ඒත්
එහෙම වෙන්න එපා. හදිසි අනතුරකින් මිනිස්සු මැරෙන්න පුළුවන්.
මෙම ගංවතුරට හසු වූ මෝටර් රථ විකුණන ඕනෑම අයෙකු
වටලා දියේ ගිලිය යුතුය.
නීත්‍යානුකූලව, මේ ගංවතුරෙන් හානි වූ කාර් එකක්
ඉවත් කළ යුතුව තිබුණා.
නමුත් එය බොහෝ දේ මත නිර්භීතව වාඩි වී සිටීම සඳහා ...
ඒ කියන්නේ මේ කාර් අත්පත් කර ගැනීම සඳහා නීති විරෝධී නල මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි .
මම ප්‍රවාහනය කරන වාහන පරීක්ෂා කිරීමෙන් පටන් ගන්නම්
...
ඒක නොබ්ලෙස් එකට ගිහින් ආවා.
මෙන්න, මේක අයින් කරන්න.
- ඒක ගංවතුරට යට වුණු කාර් එකකින්.
- ඔයා හරි.
යහපත්කම.
ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දවස් ගානකින් ගෙදර ආවේ නෑ කියලා.
මම කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම එයාලට කිව්වා මට
දවස් කිහිපයකට වාතය ටිකක් ගන්න ඕන කියලා.
ඔයාගේ බිරිඳ සහ ජි ඉයුන් ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක මම...
මගේ පවුලේ අයට මුහුණ දෙන්න මට තාමත් විශ්වාසයක් නැහැ .
නැවතත්,
ඔබට හැඟෙන ආකාරයට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ පැවසීම අවශ්‍යයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඒවා බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ කියලද?
ඔයා හරි.
මගේ බිරිඳ සහ ජි ඉයුන්...
මට ඒවා ගොඩක් මතක් වෙනවා.
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න.
අපි හැමදේම බලාගන්නම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ වගේ වැඩක් කරයි කියලා , මිස්ටර් ජැං.
අපි අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් එකට වැඩ කළා කියලා හිතන්න .
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට කලින් කියන්න බැරි වුණා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තිබුණා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන...
සහ කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
ඒ ආනයනික කාර් එක
ඔයාගේ නමින් ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නේ, ඩ්‍රයිවර් ඕ.
මම හිමිකාරිත්වය මගේ නමට මාරු කළා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හේයි, මට සුඛෝපභෝගී කාර් එකක් එළවන්න බැහැ කියලා නීතියක් තියෙනවද ?
මම ඒ ඔක්කොම කළමනාකරණය කරලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා
කරුණාකරලා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මතකද කවුරුහරි කොල්ලෙක්ට ෆිට් එකක් හැදුන වෙලාව...
ඔහුගේ බලපත්‍රය අවලංගු කිරීම ගැන?
ලොක්කා ඒකට කීයක් ගෙව්වද?
ලොක්කා
ඒක ඩොලර් 1,000කට ගන්න ඇති.
ඒක ඩොලර් 1,000ක් උනාද?
නමුත් අපි එය ඩොලර් 100,000 කට විකුණුවා.
ඒක හරි.
ඔහු තම මුදල මෙන් 100 ගුණයක් උපයා ගත්තේය.
අපේ ලොක්කා ඇත්තටම හොඳම කෙනා.
හේයි, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න. එහෙනම්
දවසක ඔයාට ලොක්කා වගේ වෙන්න පුළුවන්.
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එයාලා ඩ්‍රයිවර් ඕගෙන් 100 ගුණයක්
සල්ලි හොයලා දුන්නා.
ඊට පස්සේ අපි ඒක එයාලගෙන් 100 ගුණයකින් ආපහු ගන්නවා .
මම හැමතැනම කතා කළා,
ඒ වගේම ගන්න කිසිම දෙයක් නැති බව පේනවා
...
අද තනි කුලී රථ බලපත්‍ර සඳහා.
- අන්තර්ජාල සංසද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම තවම ඒවා පරීක්ෂා කර නැහැ.
ඔබට ඒවා වහාම දැකීමට මූල පද ඇඟවීම් සැකසිය යුතුය .
- හරි.
- නමුත් ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි...
මුලින්ම ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්.
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද? කොහේටද?
පසුගිය සති අන්තයේ ඇද හැලුණු ධාරානිපාත වර්ෂාවෙන්
සිව් දෙනෙකු මිය ගියේය...
සහ පදිංචිකරුවන් 8,000 ක් අවතැන් විය.
පොලිසිය දිගටම සෝදිසි කරනවා...
තවමත් අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් දෙදෙනා සඳහා...
ගංවතුරට යට වූ ස්ථානයට
, මිනිසුන් මිය ගිය ස්ථානයට?
ඔයාගේ අහිංසක ඇස් වලට පේන්නේ එච්චරද?
ඔබට කිසිදා සැබෑ මුදල් උපයන්න බැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
- මම එක බැල්මකින් කාර් හතක් දැක්කා.
- කාර් හතක්?
- දෙයියනේ.
- කාර් වාහකයෙක් ඉල්ලන්න.
- ඔව් සර්.
- ඒ හතයි, හරි.
අපි යමු ඒ කාර් සෝදන්න.
ඒක දිගටම දෙන්න.
මේ කණ්ඩායම ඇත්තටම හොඳයි.
අපිට ජර්මන් කාර් තියෙනවා, ඇමරිකානු කාර් තියෙනවා,
සහ බ්‍රිතාන්‍ය මෝටර් රථයක් පවා.
මේක හොඳ තොගයක්.
ඔයාට තව මොනවද ඉල්ලන්න පුළුවන්?
- ගිහින් ඒවා බලන්න.
- ස්තූතියි.
ගංවතුරක් ආවම විතරයි අපි දෙන්නව දකින්නේ .
නැවතත්,
රැකියාව සඳහා හමුවීම අපි භුක්ති විඳින දෙයයි.
- ඔයා මුළු කීයක් ගෙනාවද?
- අනේ මන්දා, හරිම නොඉවසිලිමත්.
චා මහත්මයා, ඔබගේ ඇමතුමෙන් පසු,
සම්පූර්ණ ආවරණයක් නොමැති කිහිපයක් මට හමු විය.
මම ඒවායින් හතක් සුරක්ෂිත කර ගත්තා
. මෙන්න, බලන්න.
ඔයා ලස්සන පොඩි එකතුවක් හදලා තියෙනවා.
ඉතින් ඒ විදිහට තමයි
මේ ගංවතුරට යට වුණු කාර් එයාලට ලැබෙන්නේ.
සීරීම් අංගනයට එන කාර් ආපසු මිලදී ගැනීමෙන්ද ?
ගංවතුරට ලක් වූ මෝටර් රථ සාමාන්‍යයෙන්
රක්ෂණය මගින් කපා හරිනු ලබන අතර පසුව ඒවා ඉවත් කරනු ලැබේ.
නමුත් ඔවුන්
පුළුල් ආවරණයක් නොමැතිව ගංවතුරට හසු වූ මෝටර් රථ පසුපස හඹා යති.
ගංවතුර ඉතිහාස පරීක්ෂාව පිරිසිදු වූයේ එබැවිනි .
රක්ෂණයක් නොමැතිව,
ගංවතුර හානිය වාර්තා කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
එතකොට අලෙවි නියෝජිත ආයතනයෙන් කාර් ගන්න අය ...
එයාලා මොනවද ගන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති
නේද?
එයාලට දැනගන්න ලැබෙයි...
කාර් එක ඔවුන් මත හැප්පුන පසු.
දැන්, ඔයා මට ගෙවන්න ඕන.
අපි මෙතන ඉවර නම්, අපි යමු.
(ඉවත් කරන ලද වාහන ලියාපදිංචිය ඉවත් කළ යුතුය.)
(ඔබේ නගරය හෝ ප්‍රාන්ත කාර්යාලය සමඟ ගොනු කරන්න.)
(ඔබ වෙනුවෙන් ලියාපදිංචිය ඉවත් කිරීම අපට කළ හැකිය.)
(සීරීම් කාර්යාලය)
එන්න, ටීජී. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුද ඉන්නේ?
හේයි, මටත් ඒ ජරාවෙන් ටිකක් ඕන.
එළියට එන්න. හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න.
හේයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කාර් එකේ
අයිතිය මාරු කරන්න කාර් එකේ සීරීම් කඩදාසි පාවිච්චි කළා.
මම කිව්වා, ඔයා කවුද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි ඒවා සෝදා
හොඳ ගෙදරකට යවමු.
ඒවා මාසයක් තිස්සේ සුමටව ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි
, එච්චරයි.
ඔව් සර්.
වම් කෙළවරේ ඇති ඒ මෝටර් රථය
ජනප්‍රිය පවුල් මාදිලියකි.
ඒ නිසා අමතර අවධානයක් යොමු කරන්න.
මගී පැත්තේ වායු බෑගය යොදවා ඇත.
ඒක ආපහු ඇතුලට දාන්න...
- ඒක මහන්න, කළමනාකරු යූ.
- වායු බෑගය?
එය ලස්සන, පිරිසිදු මැහුමක් බවට පත් කරන්න.
නමුත් මම එහෙම කළොත්,
අනතුරකදී එයාර් බෑගය විහිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයාද ඒක එළවන්නෙ?
- නෑ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මම ඒක හොඳට මහනවා.
- හේයි.
- ඔව්?
ඔය හිනාව මූණෙන් පිහදාගන්න.
සර්.
මේ ලියකියවිලි ගැන...
මට මාතෘකා සකස් කිරීමට නොහැකි විය,
එබැවින් මම ඒ ගැන සොයා බැලීමට තීරණය කළෙමි.
ඊයේ අපි සීරීම් අංගනයෙන් ගත්ත ඔක්කොම කාර් ...
දැනටමත් ලියාපදිංචිය ඉවත් කර ඇත.
ඔබ නිවැරදිව පරීක්ෂා කළා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
මම හැම VIN එකක්ම පරීක්ෂා කළා.
(චෙයොංජු ස්කම්බග්)
ඒ ජරාව.
ඔබ කාණුවේ ජීවත් වෙනවා,
ඔබ කාණුවේ කුණු ගොඩක් බවට පත් වෙනවා.
(රාත්‍රී 8, මැරයන් සඳහා නීති උපදේශනය)
කාර් සූදානම් කරලා ඉවර කරලා
ඒවා එහෙමම තියන්න.
අපි ඒ ඔක්කොම හොල්මන් කාර් බවට පත් කරනවා.
ඔව් සර්.
හරි. මතක නෑ කියන්න. ඔසප් වීම.
බ්යොං ජින්, බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට කියපු කෙල්ල මතකද?
ඇය ස්ත්‍රී දූෂණ චෝදනා එල්ල කරනවා.
ඔයා තවත් පරිස්සම් වෙන්න ඕන, මෝඩයා.
බ්යොං ජින්, මගේ යාළුවා
විනෝද චාරිකාවකට ගියා...
ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ,
සහ අවසානයේ ඔහු කෙනෙකුට පහර දුන්නා.
- එයා Grand Theft Auto සෙල්ලම් කරනවද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා පිස්සුද?
ඔව්.
වින්දිතයා කොහොමද?
වින්දිතයා?
මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
හරි, ඒ නිසා ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
මත්පැන්?
- මත්පැන්?
- ඔයා බීලාද හිටියේ?
ටිකක්. විස්කි බෝතල් දෙකක්.
විස්කි බෝතල් දෙකක්?
හේයි, බෝතල් දෙකක් "ටිකක්" නෙවෙයි.
කාර් එකෙන් බහින්න එපා.
ළඟම තියෙන කඩේට යන්න.
ගිහින් සෝජු බෝතලයක් ගන්න...
සහ ආරක්ෂක කැමරාවල පැහැදිලිව දැකගත හැකි ස්ථානයක එය පානය කරන්න .
- ඒකෙන් ඔයාව DUI එකෙන් එළියට ගන්නවා.
- ඔයා එයාට තව බොන්න කියනවද?
මිනිත්තු පහකට පසු,
අනතුර රක්ෂණ සමාගමට වාර්තා කරන්න.
ඔවුන් නඩු පවරනවා නම්, ඉතා අවංක සමාවක් ලියන්න .
තේරුණා. ස්තූතියි සර්.
ඔයා කොහොමද දෙයියනේ මේ ඔක්කොම දන්නේ?
හේයි! ඒ මෝඩ යකා.
බ්යොං ජින් නීතිඥයෙකි.
හිටපු නීතිඥයෙක්.
කමක් නැහැ!
මේ මාසේ කුලිය ගෙවමු!
- ඔයාට තේරුනා!
- වහාම!
ඒක ඩොලර් 50,000ක්.
- දෙයියනේ, ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඒ තැන සුපිරි මිල අධිකයි වගේ.
මම හිතන්නේ එයාලා
එතන මිල අධික කෑම කනවා ඇති. ඒ ජරා මිනිස්සු.
මම දන්නවා හරි ද?
නරක මිනිස්සු හැම විටම ආරක්ෂක කැමරා නොමැති ස්ථාන තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
මම ඇතුලට යනවා.
- එහෙනම් ඔයා අදහස් කළේ ඒකයි.
- පස්සේ හමුවෙමු.
මට මූණ වහගන්න ඕන.
- ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා නේද?
- නෑ, ඇත්තටම නෑ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ?
- මට හිතාගන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
- මොකක් ගැනද අදහසක්?
- මම දන්නේ නැහැ. ඔයාට මොනව හරි අදහසක් තියෙනවද?
- නෑ! මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
- හේයි, පොඩි...
අපි යන්න එපා කියලා කියන්න තිබුණා , තෝ කොල්ලා!
හේයි, මම මොකක්ද කළේ?
ගෞරවයක් පෙන්නන්න!
ඔයා අතාරින්නෑ නේද?
- නෑ! ඔයා මුලින්ම අතාරින්න!
- මම තුනට ගණන් කරන්නම්. එක.
දෙක. දෙකහමාරක්,
දෙකයි තුනයි!
තුන! හේයි! මම තුන කිව්වා,
ඉතින් ඇයි ඔයා යන්න දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිව්වා තුනයි, පන්ක්!
මේක මගේ පළවෙනි රොඩියෝ එක නෙවෙයි. මම
දැනගෙන හිටියා ඔයා මොනවා හරි කරලා බලයි කියලා.
- මොකක්ද? ඇයි පොඩි...
- ඔයාලා කවුද?
කණගාටුයි. අපි සටන් කරන්න වැරදි කාමරය තෝරගෙන වගේ .
අපි වෙන කොහේ හරි රණ්ඩුවකට යමු
. කරුණාකර ඔබේ සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳින්න.
එළියට පලයන්! පොඩි කොල්ලා!
ඒ මෝඩයෝ.
හේයි, බොන්න!
- බොමු!
අපි හොඳින් කළා නේද?
යන්න ඉයුන්, ඔබට පැහැදිලි දර්ශනයක් ලැබෙනවාද?
හොඳයි, මට යන්තම් පේනවා.
මේ දවස්වල කාට හරි හොල්මන් කාර් එකක් ඕනද?
මට ඕනේ. තුනක් විතර ඕනේ.
තුන?
මට ඒ තුන ඔයාට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
බ්යොං ජින්, අපිටත් ටිකක් ඕනේ!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මට ඔයාලා ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන්.
හේයි, අපි හැමෝම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ,
එහෙනම් අපි කණ්ඩායම් පින්තූරයක් ගමු.
ඒක ගන්න!
ඔහු ඇත්තටම පාරට දාන්නේ
කිසිම වැඩක් නැති කාර්.
ඒ මිනිහා සල්ලි ගැන විතරයි හිතන්නේ.
එයාට මිනිස් ජීවිත ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
බලන්න එයා ඩ්‍රයිවර්ට කරපු දේ ඕ.
ඔහු තම බලපත්‍රය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා පමණක් නොව,
සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයක් ද ඔහුට විකුණුවා...
ඔහුව වියළා ගැනීමට.
අපි ළඟ පුළුස්සා දැමීමට මුදල් ඇති බව පෙන්වමින් ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි .
අපිට කාර් ගොඩක් තියෙනවා.
අපිට මේකයි, අරකයි තියෙනවා...
- කළමනාකරු යූ, එයාට පෙන්නන්න.
- මේ පැත්තෙන් හරි සර්.
හේයි, විලාසිතා ශිල්පියා!
ආයුබෝවන්.
ඔයා ගිය පාර ගත්ත කාර් එක මාරු කරන්න මෙතන ඉන්නවා වගේ .
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳටම කියවල නැතුව ඇති
මිත්‍රයා.
මම මෙතන කාර් එක මාරු කරන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
- ඔයාට සල්ලි ආපහු ගන්න ඕනද?
- නෑ.
මම මෙහෙට ආවේ කාර් එකක් ගන්න.
ඔයාට පේනවා, මම...
අලුත් පෙම්වතියක් ලැබුණා,
සහ පුදුමයක් ලෙස,
මට ඇයට පාවිච්චි කළ කාර් එකක් තෑග්ගක් ලෙස ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ, ඔයා ඒක බලනවද?
ඔයා නියම ආදරවන්තයෙක් නේද?
- ආදරය නැතුව, මට - ඉදිරියට යන්න බෑ.
මචන්, කාර් එකකට වඩා හොඳ පුදුමයක් තවත් නැහැ
, මම හරිද?
ඔයා දන්නවනේ. හරි,
මට හොඳ එකක් නිර්දේශ කරන්න.
ඔයා වෙනුවෙන්ම,
මම නියම මිනීමරුවෙක් නිර්දේශ කරන්නම්.
හරි, මේක මෙතන. රතු පාට එක.
ඒක තියුණුයි.
- ඒක හරිම මිහිරි ගමනක්.
- ඔහ්, මාරක කාර් එකක්! මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඉන්න, ඔයා... එහෙම නොකළ යුතුයි.
- මොනතරම් තල්ලුවක්ද.
- අනේ මන්දා, ඒවා මිල අධිකයි.
මේකත් පට්ට වැඩක්.
ඒක ගිහින්.
තවත් තුන්වන මට්ටමේ ජලයෙන් යට වූ මෝටර් රථයක්.
එයා කිව්වා මට "මිනීමරු" කාර් එකක් විකුණනවා කියලා,
මම හිතන්නේ ඔහු බොරු කිව්වේ නැහැ.
එයාලා මං ගැන මොනවා හිතනවා ඇති කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබ මිලදී ගන්නේ ඔවුන් විකුණන දේ.
එයාලා හිතන්නේ ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
එහෙනම් මට තව එකක් ගන්න වෙයි කියලා හිතනවා.
එයාලා සතුටු වෙයි ඔයාව ආයෙත් දකින්න
. ඩ්‍රයිවර් කිම් ඩෝ ගි.
නැත.
මම වෙන කොහෙන් හරි එකක් ගන්න යනවා.
කුමක් ද?
පැටියෝ, මේ කාර් එකේ සැතපුම් ගණන ඇත්තටම අඩුයි.
ඒ වගේම මිලත් හොඳයි
. අපි මේක ගන්න ඕනද?
ඒ මොකද ඒකෙන්
අනතුරු ගොඩක් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
ඔබ මෙහි හොඳින් බැලුවහොත්,
බම්පරය තරමක් වෙනස් වර්ණයකි.
එයාලට කාර් ගොඩක් තියෙනවා.
අවංකවම, ඒවායින් බොහොමයක් හොඳ නැහැ.
අපේ අලෙවි නියෝජිත ආයතනයෙන් හොඳ කාර් එකක් නිර්දේශ කරන්නේ කොහොමද ?
මට සමාවෙන්න.
අපේ ඉඩම ඉස්සරහා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔවුන්ට තිබුණේ ප්‍රශ්න කිහිපයක් විතරයි.
ඩාන්, මම එකක් අල්ලන්න ළඟයි.
මේක ඊයේ ආවා
, අලුතින් ලොට් එකට ආවා.
- මේ දේෙ වක්‍ර දිහා බලන්න.
- ඒක තල්ලු කරන එක නේද?
ඉතා ඉහළට නැඟෙන ආදරය
හරි එහෙනම්. මම මේකට ඇත්තටම කැමතියි.
මට හොඳ එකක් නිර්දේශ කරන්න.
ඒ මිනිහට මොකද?
ඔහු තවත් පාවිච්චි කළ කාර් එකක් ගත්තාද?
එන්න. ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒක හරියටම දැක්කා කියලා?
මට විශ්වාසයි ඒක ඒ තල්ලුව කියලා.
ඒක එයාගේ පෙම්වතියට තෑග්ගක්.
නමුත් ඔහු අපෙන් කාර් එකක් මිලදී ගත්තේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ නේද?
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළාට පස්සේ.
ඒ මිනිහා
නිතරම කාර් ගන්නවා නේද?
යමක් නිසැකවම අක්‍රියයි.
එයා නැවත නැවත මිලදී ගන්නෙක්.
අපිට හොඳයි. මොකක්ද මේ අමුතු?
එයා ඒවා ගන්න කාර් කැරියර් එකක ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි .
කිසිම දෙයකින් ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
යන්න ඉයුන්.
මට කාර් කැරියර් එකක් සූදානම් කරන්න.
ඔව් සර්. ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
අපි මේක කරමු.
කාර් කැරියර් එකක්ද?
ලොක්කා!
ඒ තල්ලුව
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ මිලදී ගන්නා මෝටර් රථ වාහකයෙකු ධාවනය කරයි.
ඔහු ඒවා කාර් වාහකයකට පටවා ගත්තාද?
ඔව්. ඔහු වෙනත් ස්ථානවලින් මිලදී ගත් අනෙකුත් පාවිච්චි කළ මෝටර් රථත්
එහි තිබුණා.
ඒ තල්ලුව ගැන මම වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
දේවල් එකතු නොවන තරමට.
ඔහු කිසි විටෙකත්
මෝටර් රථවල තත්ත්වය පරීක්ෂා කිරීමට පවා උත්සාහ කළේ නැත.
ඒ වගේම ඔහු කවදාවත් කේවල් කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒ තල්ලු කරන්නා මෙතන.
කාර් එකක් මිලදී ගැනීමට.
ඇයි?
නැවතත්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මමයි මගේ පෙම්වතියයි වෙන් වුණා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක වෙන් වුණා,
ඉතින් ඔයා පාවිච්චි කරපු කාර් එකක් ගන්නද ආවේ?
මට අලුත් කාර් එකක යනවා වගේ දැනෙනවා...
මාව ධෛර්යමත් කරයි.
නිර්දේශ තියෙනවද?
මේ... දෙයියනේ.
අනේ මන්දා. මට හරිම කණගාටුයි.
මට මේක ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
(මෙය හිමිකාරිත්වය පැවරීම සහතික කරයි.)
(කිම් දෝ ගි)
අපි ඔක්කොම සූදානම්, හරිද?
තත්පරයක් ඉන්න.
හරි, ස්තූතියි. ඉදිරියට යන්න, ගණන් කරන්න.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි, නමුත්...
ඔබ ඩොලර් 7,000 ක ඉතිරි වටිනාකම ගෙවා නැත .
- අවශේෂ වටිනාකම?
- එය මුදලින් ගෙවිය යුතුයි.
එසේ නොවේ නම්, අපට සම්පූර්ණ ගනුදෙනුවම අවලංගු කළ හැකිය.
ඒක හරි. හරි, අවශේෂ අගය.
ඒක හරි. ඒක මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
හරි, එහෙනම්. චෙක්පතක් හරිද?
ගණන් කරන්න.
ඒ වගේම කරදර වෙන්න එපා, අනුක්‍රමික
අංක සියල්ලම අද්විතීයයි.
ස්තූතියි. හොඳ එකක් ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්රවේසම් වන්න.
හරි. තව දෙයක්.
කාර් එකේ යතුර.
මේක දැන් මගේ. හොඳ එකක් ගනින්.
මේ මගේ කාර් එක!
නමුත් ඒ තල්ලුව...
මම හිතන්නේ ඔහු අවශේෂ වටිනාකම මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
බලන්න එයා
මිල ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
- ඒ මොකක්ද?
- ස්තූතියි!
කාර් එකේ යතුර ගන්න.
ඔහු මේ ලෝකේ කොහෙද යන්නේ?
කමක් නැහැ.
අපි තව ටිකක් ලං වෙමු.
හරි හරී.
පරිපූර්ණයි.
ඔක්කොම මගේ!
මෙන්න ඔහු.
ඒ මොකක්ද?
කරුණාකර ඉලක්කම් හතරේ කේතය ඇතුළත් කරන්න.
පහ, දෙක, අට, තුන. ඔන්න අපි යනවා.
- ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ සල්ලි නේද?
- මේ තියෙන්නේ.
බායි. මම තවත් දේවල් සඳහා නැවත එන්නම්.
සඟවන්න.
(පිටවීම)
තවත් එකක් ලබා ගැනීමට කාලයයි.
ඔහුට කුසලතා තියෙනවා.
ඔහු පාවිච්චි කළ කාර් අලෙවිසැල්වලට ගොස් කාර් මිලදී ගනී.
එයා ඒවා ඔක්කොම මෙතන රැස්කරගෙන ඉන්නවා වගේ.
එයා අපෙන් ගත්ත කාර් ටිකත් එතන තියෙනවා.
- කොහෙද?
- එතනමයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි, අපි බලමු.
පාවිච්චි කළ කාර්, කාර් වාහකයක්, සහ...
ආදරය?
දෙයියනේ, මේ යකා මොනවා කරනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
සමහරවිට ඔහු
අපනයනය කිරීමට පාවිච්චි කළ කාර් එකතු කරනවාද?
එන්න, මොන මෝඩයෙක්ද
පාඩුවකට අපනයනය කරන්න ඩීලර් කෙනෙක්ගෙන් කාර් ගන්නේ?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔහු මේ ඔක්කොම
කාර් ගන්නේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කරන්නද?
කුතුහලය මාව මරනවා.
මේ තල්ලු කරන්නාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මොකක්ද? මිනිස්සු?
හොඳයි, හොඳයි. ඒ කුතුහලයෙන් පිරුණු ඇස් දිහා බලන්න.
ඒ අය මාව මෙච්චර ඉක්මනට මෙතනට පස්සෙන් ආපු එක ගැන ...
ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලෝ දැනගන්න මැරෙනවා ඇති.
- ඒගොල්ලෝ විතරක් නෙවෙයි. මටත් කුතුහලයි.
- මමත්.
අඩුම තරමේ ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන් නේද?
මම ඒක හැදුවා වෙන්න ඇති, නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
ඒ දේ මොකක්ද කරන්නේ?
- ඔයාට කුතුහලයක්ද?
- ඔව්.
මංමුලා සහගතව.
වාහන විකුණන්න කියලා.
- මොකක්ද?
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි කියපු දේ ඔයාට තේරුණාද ?
- නෑ. මම එයාට ගහලා අහන්නද?
- මොකක්ද?
කවුද කාටද ගහන්නේ?
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි. එයා මට ගහන්නයි යන්නේ.
එතකොට සමහරවිට එයා
මට දුක හිතිලා කතා කරයි නේද?
ඒක හරියන්න පුළුවන්. කණ්ඩායමට එකක් ගන්න.
යහපත්කම.
කරුණාකර ඔබගේ ඉලක්කම් හතරේ කේතය ඇතුළත් කරන්න.
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ කේතය නොදන්නේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඒකට පහර දෙන එක නවත්තලා ඉදිරියට යන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඒ
තල්ලු කරන්නා කාර් එකක් මිලදී ගැනීමට එන විට,
අපිට එයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
ඔව් සර්.
හරිද.
(පදික පිවිසුම)
ආයුබෝවන්.
එයා හරිම හදිස්සියෙන් ඉන්නේ. එයාට
ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා ඩ්‍රයිවර් කිම්.
ඔව්, සමහරවිට එයාට මාව
ගොඩක් මතක් වෙන තරමටම කේන්ති ගිහින් ඇති.
මට හිතෙන්නේ
අද මට කාර් එකක් විතරක් විකුණන්න යන්නේ නැහැ කියලා.
ඒකෙන් දේවල් ටිකක් භයානක වෙන්නේ නැද්ද ?
මට අන්තිම වතාවට එයාලගෙන් එකක් ගන්න තියෙනවා.
ඒක හරි යයි.
හැමෝටම ශුභාරංචියක්!
ඔයා මොනවද දන්නේ? මට
අලුත් පෙම්වතියක් ලැබුණා!
ඇත්තටම සුමට ගමනක් තියෙන එකක් මට නිර්දේශ කරන්න.
ඔයාට සැහැල්ලු ගමනක් ඕනද?
මම ඔයාට ගැලපෙනම එක හොයාගන්නම්.
ඒක කොහොමද? මාරක ගමනක් නේද?
- මම බලන්නම්.
- නෑ, ඔයාට බෑ.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩු කෙනෙක්.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔව්, මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා වරදක් කරලා නෑ කියලද?
- මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
ඔබේ ගැටලුව...
ඔයා හරිම මිත්‍රශීලී නැහැ කියලා, පන්ක්.
- මමද?
- ඔව්.
මොකක්ද? ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මේක අසුබයි වගේ දැනෙනවා.
ඉන්න, ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
ඔයා මට ගහන්න ඕන නෑ
. මම හැමදේම කියන්නම්.
මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න!
ඇයි ඔයා මේ පාවිච්චි කරපු කාර් ඔක්කොම ගන්නෙ?
මම ඔබෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔහ්, නෑ. ඔයාට ආයෙත් අහන්න ඕන නෑ.
මම...
මට ඇත්තටම තල්ලුවක් ලබා ගැනීමට හැකි වුණා.
- තල්ලු කිරීමක්?
- ඔව්. මම පාවිච්චි කළ කාර් එකක් ගත්තොත්,
ඔහු මිලදී ගැනීමේ මිලට සියයට දහයක් එකතු කරයි ...
සහ එය සොයා ගන්නෙකුගේ ගාස්තුවක් ලෙස මට ලබා දෙයි.
සියයට දහයක්ද?
ඔව්.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයා මිල ගණන් ගැන තැකීමක් නොකර
දිගටම මිලදී ගත්තේ.
මොකද මට ඒ හැමදේටම මුදල් ආපසු ලැබෙනවා.
එයා මේ කාර් ඔක්කොම දාලා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
ඒ කොටස, මට හරියටම කියන්න බෑ.
ඔහු ඒවා අපනයනය කරනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
සමහරවිට එච්චරයි?
මට අදහසක් නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ඔහු බොහෝ විට
විකිණීම සඳහා තමාගේම තල්ලුවක් සොයා ගත්තා විය හැකිය.
සර්, ඔබ
මේ කොන්ත්‍රාත්තුව දෙස බැලිය යුතුයි.
ඒ...
ඔහු කාර් 100ක් සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කළේය.
ඩාන්. මට තාම 30ක් විතරයි ගන්න පුළුවන් වුණේ.
මට ඉක්මනට 100ට යන්න ඕන.
ඔබට එතරම් ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය නම්,
සියල්ල එකවර මිලදී නොගෙන එකින් එක මිලදී ගන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක සැක සහිතයි වගේ පේනවා
නේද?
ඒවා එකින් එක මිලදී ගැනීමට කාර් වාහකයක ගමන් කිරීම
සැක සහිත නොවේද?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට තාම කාර් 70ක් අඩුයි.
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නේද?
මට සමාවෙන්න?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා
මාත් එක්ක පොඩි වැඩක් කරන්න යනවා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මේවා ලිහිල් කරන්න පුළුවන්ද? ඒවා තද වැඩියි.
එය වේදනා දෙයි.
නමුත් අපි ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධ වුණොත්,
අපි අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපිට කරන්න තියෙන්නේ කාර් විකුණන එක විතරයි.
යමක් වැරදුනත්,
ඒ තල්ලුව කොන්ත්‍රාත්තුවේ තියෙනවා,
ඒ නිසා අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අපට වහාම රැගෙන යාමට මුළු කාර් 36 ක් තිබේ .
තිස් හය?
මම ඒ හැමෝටම කොන්ත්‍රාත්තු සූදානම් කරන්න ඕනද ?
කාර් තිස් හයක්.
ඒ තල්ලු කළ තිහට අමතරව.
ඒ කියන්නේ අපිට තව 34 දෙනෙකුට ඉඩ තියෙනවා.
ඔබ ඒවා වෙනත් අලෙවි නියෝජිතයන්ගෙන් මිලදී ගැනීමට යනවාද ?
ඒක හරිම දරුණුයි.
මම දන්නවා. ඔයා හොඳට සහයෝගයෙන් වැඩ කළාට පස්සේ,
උන් උඹේ ගැට ලිහන්නේවත් නෑ
. උන් නියම මෝඩයෝ.
ඔයා කිව්වද එයාල ගාව කාර් කීයක්
තොගයේ තියෙනවද කියලා?
තිස් හය.
එහෙනම් අපිත් විකිණීමට සූදානම් වීමට කාලයයි .
හරි, මමත් කොන්ත්‍රාත්තු වලට ඔක්කොම ලෑස්තියි.
මමත් ඉවරයි.
දැන්ම පළ කරන්න.
මගේ ගෙදර ළඟ තියෙන ටැක්සි සමාගම.
මම එයාලගේ දැවැන්ත ගංවතුරට තේ වත් කරනවා .
හේයි!
හූෂ්!
(පළ කිරීම)
(මූලපදයක් සහිත නව පළ කිරීම අනාවරණය විය)
(මූල පද: ගංවතුර, ජලයෙන් යට වූ)
මගේ ගෙදර ඉස්සරහින් තියෙන ටැක්සි කොම්පැනියේ බටයක් පිපිරුනා
. ඒක ගංවතුරක්.
ඒක සම්පූර්ණ කලබලයක්.
ඒ වගේම ඒක මට නිදාගන්න දවස,
නමුත් මට ශබ්දය ඇහුණා,
ඉතින් මම ජනේලයෙන් පිටත බැලුවා, තිගැස්සුනා.
සියලුම මෝටර් රථ ජලයෙන් යට වී ඇත.
කුලී රථ සමාගම ගිහින්. ඒක වතුරෙන් යට වෙලා.
ඉතින් දැන් අපිට තියෙන්නේ
ඒ මිනිහා ඇම අල්ලනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි?
මම බලා සිටීමට එතරම් කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
- සමහර නරක මතකයන් ආපහු ගේනවා.
- එහෙමයි.
( ටැක්සි සමාගමේ ස්ථානය මට කියන්න පුළුවන්ද ?)
අපිට කොහෙත්ම බලාගෙන ඉන්න වෙන්නේ නැහැ වගේ.
(මම පෞද්ගලිකව උදව් කිරීමට කැමතියි.)
රියදුරු කිම්, ඔවුන් අපේ ස්ථානය ඉල්ලනවා
. මම ඔවුන්ට කුමක් කියන්නද?
ඔයාට මට ජැං මහත්මයාට පණිවිඩයක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
එයාට කියන්න අද බොන්න හොඳ දවසක් කියලා.
අනේ මන්දා.
(ව්‍යාපාර අත්හිටුවන ලදී)
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම බලන්න.
මුදල්, මුදල්
මේක නියමයි. තුන්වන මට්ටමේ ගංවතුර කාර් එකක්.
කවුද ඉන්නේ?
අපි තාමත් විවෘත නෑ. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා හොරෙක්ද?
මට තනිකමක් සහ පාළුවක් දැනෙන විට ,
සොරෙකු දැකීම පවා මට සතුටුයි.
එන්න ඇතුලට.
- ඔයාද අයිතිකාරයා?
- අයිතිකාරයා?
විනාශ වූ සමාගමක හිමිකරුවෙක්ද
? මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මාත් එක්ක බීමක් බිව්වොත්?
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මිලදී ගන්න ඕන කියලද...
අපේ ගංවතුරට යට වුණු ටැක්සි ඔක්කොම?
සියල්ලට පසු,
ඔයා ඒ කාර් අයින් කළොත්, ඔයාට
කාර් එකකට ඩොලර් 900ක් විතරයි ලැබෙන්නේ,
ඩොලර් 27,000 කට විතරයි නේද?
නමුත් එතැන් සිට,
ඔබ ඇදගෙන යාම, ලේඛන කටයුතු සහ ලියාපදිංචිය ඉවත් කිරීමේ ගාස්තු සැලකිල්ලට ගත් පසු ,
ඔබ ඇත්තටම සාක්කුවේ දමන මුදල්
කිසිත් නැති තරම් වනු ඇත.
ඔයා වැරදි නෑ, ඒත්...
මේක කොහොමද? මම
සියලුම අහඹු ගාස්තු පවා ආවරණය කරන්නම්,
මම ඔයාට
එක කාර් එකකට ඩොලර් 1,200ක් ගෙවන්නම්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
අපි මුලින්ම ගිවිසුමක් සකස් කර ගනිමු.
කොන්ත්‍රාත්තුව... තත්පරයක් ඉන්න.
- කොන්ත්‍රාත් පෝරමය...
- මම ඔයාට ඒ වෙලාවෙම ගෙවන්නම්.
මට හැකි ඉක්මනින් කාර් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, දිගටම එන්න. ඔව්, ඔයා හොඳින්.
හරි, නවත්තන්න!
හරි, ඔයා හොඳින්.
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරලා ඉවරයි,
ඒ නිසා දැන්ම එයාලව මාරු කරන්න.
තේරුණා. අපි
මුළු රෑම අපේ තට්ටම් ඉස්සරහට සහ එහාට මෙහාට කඩා ගන්නවා.
නවත් වන්න!
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඉතුරු ඩොලර් 500,000 කවද්ද ගෙවන්නේ
...
අවශේෂ වටිනාකම සඳහා?
කොහොම උනත් මම සල්ලි වලට කැමතියි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඒක කොන්ත්‍රාත්තුවේ නෑ.
ඒක ඔයාගෙ කොන්ත්‍රාත්තුවෙ පිටපතෙ නැද්ද?
මොකද ඒක මගේ එකේම තියෙන නිසා.
මේ විශේෂ විධිවිධානය මෙතනට දැම්මොත් ,
ඔබේ මුද්‍රාව
මෙහි දිවා කාලය මෙන් සරලව මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔබ එයට විරුද්ධව තර්ක කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබ පිටු අතර මුද්‍රාවක් භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි.
මම හිතන්නේ බංකොලොත් වීම
නිසා ඔයාගේ සිහිය නැති වුණා.
චෝයි!
ඔයාට චෝයි කෙනෙක් ඉන්නවා. අපිට කිම් කෙනෙක් ඉන්නවා.
කිම්.
ඒක තල්ලුව නේද?
ඇයි ඒ තල්ලුව එතනින් එන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි ඉවරයි.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නේද?
එහෙනම් ඔයා
මාත් එක්ක පොඩි වැඩක් කරන්න යනවා.
හරි හරී.
ඉතින්, ඔයා
මුල ඉඳන්ම මාව රවට්ටන්නද සැලසුම් කළේ?
අනේ මන්දා, ඒක ටිකක් සැරයි.
විශේෂයෙන්ම මම
ඔයාට පාවිච්චි කරපු කාර් ගොඩක් විකුණුවාට පස්සේ.
පරණ කාලේ නිසා, මට
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න බෑ,
නමුත් මට ඔබට හුවමාරුවක් ලබා දිය හැකියි.
හුවමාරුවක්ද?
ඒවා අලුත් නිසා, ඒවා ටිකක් මිල අධිකයි.
අනේ දෙවියනේ!
(රේන්බෝ ටැක්සි)
ඉදිරියට එන්න.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
චෝයි!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? කොන්ත්‍රාත්තුව ගන්න!
ඔයා කුමක් ද?
- යන්න ඉයුන්.
- යකෙක් වෙන්න.
මමත් බොක්සිං ඉගෙන ගත්තා, තෝ යකෝ!
වියන්න, වියන්න, එක, දෙක.
අනේ දෙවියනේ!
දැන්ම ඉවරයි කියන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි මෙතනට ආවේ ටිකක් විනෝද වෙන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කාර් අලෙවිකරුවෙක් විතරයි.
ඉතින්, ඔබ මිලදී ගන්නවාද නැද්ද?
බ්යොං ජින්. විහිළුවක්, ඔයා ඒක කියන්න ඕනේ.
සුපිරි කාර් පැදවීමට මැරෙන කොල්ලෝ ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා.
- මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
- ඔයාගෙ කට්ටිය ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
මට සමාවෙන්න? මම හිතන්නේ මම ඔයාව හරියට අහලා නැහැ.
මම ඔයාලට
අවුරුද්දක් මුළුල්ලේ නොමිලේ සුපිරි කාර් පැදවීමට ඉඩ දෙනවා.
ඉතින් හැමෝම එකතු කරගෙන
දැන්ම රැස්වෙන්න කියන්න.
ඔව් සර්. මම ඒකට එකඟයි.
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණේ වැරදි මිනිස්සු එක්ක.
හරිද.
බ්යොං ජින්!
මම එයාලට නිදහසේ වාහන එළවන්න පුළුවන් කිව්වා,
ඊට පස්සේ එයාලා දුවගෙන ආවා, මංමුළා වුණු අය වගේ.
බ්යොං ජින්, අපි භූමදාන කරන මිනිහා කොහෙද?
ඌ කව් ද?
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒ ජරාව අල්ලගන්න. එයාව අල්ලගන්න!
මේ මෝඩයන්ට එක ටැක්සියක්වත් අල්ලගන්න බෑ.
දෙයියනේ. ඒක ඇත්තටම වේගවත්.
මොකක්ද දෙයියනේ? ඒක නම්!
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි, ඔයා කොච්චර සමීපද?
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මට ඔයාව තේරුණා.
- හේයි, මුලින්ම පිටවීම් අවහිර කරන්න!
- ඔව්, සර්!
- එයා කොහෙද?
- ඒක මාරු කරන්න!
පැතිරෙන්න!
යාලුවනේ, ඔයාලා සුපිරි කාර් පදින්න කැමති නැද්ද?
- හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න!
- එළියට එන්න.
- ඔව් සර්!
- හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම!
ඔහුව නවත්වන්න!
මේවා මෙතනට ගෙන්න ගන්න මහන්සි වුනාට ස්තූතියි
.
ඔයා මට බෙදාහැරීමේ ගාස්තු ගොඩක් ඉතිරි කළා.
බෙදාහැරීමේ ගාස්තු?
ඒක තමයි කවදාවත් කරපු ලේසිම බෙදාහැරීම.
ඒත් ඔයාට තව ටිකක් පිරිසිදුවට නවත්තන්න තිබුණා .
මම හිතන්නේ ඔයාලා ඔක්කොම
ඔලුව අවුල් කරගෙන ඉන්නේ.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මේ මුළු කාර්යයම බොහෝ සුමටව සිදු විය.
ඒ ඔක්කොම
තනියම ගෙනියන්න අමාරු වෙන්න තිබුණා.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වුණේ ඔයා
මේ සුපිරි කාර් වලට අලුත් කාර් මාරු කරනවා කියලා.
අලුත් කාර්?
ඔබ කොන්ත්රාත්තුව ඉතා ප්රවේශමෙන් කියවා නොතිබිය යුතුය .
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉඳන් ඉන්නෙ මොකටද?
ඒ මෝඩයාව මරන්න!
තෝ ජරාව!
ඔයා ජරාවක්.
- ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් මෙතනට ආවා.
- නමුත් ඔයා එළියට යන්නේ නැහැ.
තොපි පොඩි පංකුන්.
අනේ දෙවියනේ.
අප කොහේද?
හේයි, ඒක මොකක්ද එතන?
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබ
කළ වරද පිළිගන්නවා නම්, දැන් පවා,
සහ ඔබේ වින්දිතයින්ට වන්දි ගෙවීමට පොරොන්දු වන්න,
එහෙනම් මම නැවත සලකා බලන්නම්.
- එයාව උඩින් පන්නන්න. යන්න! අඩිය තියන්න!
- එයාව උඩින් පන්නන්න!
ඔයාලා හැමෝම ඒ ගැන හිතන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මැරෙන්න, තෝ ජරාව!
හැරෙන්න! ඒක මළ කෙළවරක්!
ඔයා යන කාර් එක.
ඒක ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- ලොක්කා!
- ඒ මොකක්ද?
මේක අපේ ඉඩමේ තියෙන කාර් වලින් එකක්.
- ඒක ගංවතුරෙන් හානි වුණු අපේ කාර් එකක්.
- මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
මේ කාර් එකේ වායු බෑගය මහලා දුන්නේ මමයි !
දැන් කාර් එක නවත්තන්න!
- කාර් එක නවත්තන්න, ජරාව!
- තිරිංග වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ නේද ඒක එලවයි කියලා?
- කාර් එක හරවන්න! තිරිංග තද කරන්න!
- තිරිංග තද කරන්න!
මම කිව්වා, කාර් එක නවත්තන්න!
හේයි, ජරාව!
- පැඩලය වැඩ කරන්නේ නෑ!
- ඒකට ගහන්න!
දැන් ඔබට එය ඔබෙන්ම අත්විඳිය හැකියි ...
ටික් ටික් කාල බෝම්බයක් පැදවීම කෙබඳුද ?
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
නැහැ!
ඔබේ දිවා ආහාරය සම්පූර්ණයෙන්ම අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
හරි, මම යන්නම්. මම එළියට යනවා.
- පරිස්සමෙන් එලවන්න. ජි ඉයුන්, පරිස්සමෙන්.
- හරි.
තාත්තා.
ඒක තමයි!
මෙන්න, වැඩ කරන ගමන් මේක ගන්න.
දවස පුරාම ඉඳගෙන ඉඳලා ඔයාගේ දණහිස් රිදෙනවා ඇති.
අපේ දුව හරිම හිතුවක්කාරයි.
මගේ ආදරණීය දියණිය
මා ගැන සොයා බලන නිසා,
මට දැනටමත් නැවත පණ ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
මම තමයි හොඳම, හරිද?
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න, පසුව හමුවෙමු!
ජි ඉයුන්.
ඔව්?
ඒඑස්ඩී.
- ASD.
- "ASD?" ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන විහිළුව?
තවත් ආරක්ෂිත දවසක්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
(තවත් ආරක්ෂිත දිනයක්)
කමක් නැහැ.
5283 වාහනය, සේවාව අවසන් කිරීම.
නියම වැඩක්.
ඔයාලා හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
- ඔහ්, හරිද.
- ඔව්?
අපි
හෙට සුපුරුදු පරිදි ව්‍යාපාර කටයුතු ආරම්භ කිරීමට යන්නේ නම්,
අපි හිතාමතාම අවුල් කළ සියලුම කුලී රථ පිරිසිදු කළ යුතුයි .
ඉතින් අපිට ඇත්තටම වැඩේ පටන් ගන්න විතරයි තියෙන්නේ , හරිද?
- මමත් උදව් කරන්නම්.
- මමත්.
අපි හැමෝම ඉදිරිපත් විය යුතුයි.
- මම හිතන්නේ අපි ආයෙත් මුලට ඇවිත්.
- ඔව්, සර්.
මේ මස් වල මාබල් එක බලන්න.
අපි කොරියානු හරක් මස් කාලා කොච්චර කල්ද ?
ඔයාගේ පිඟාන මට දෙන්න.
මෙන්න පටන් ගන්න පොඩි දෙයක්.
මම තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි, ප්‍රධාන චෝයි ඒ ඔක්කොම කන්න කලින් මෙතනට එන්න .
ඒක රිදෙනවා. මම
දැනට කෑලි තුනක් විතරයි අරන් තියෙන්නේ.
- දැනටමත්? මම එක කෑල්ලක් විතරයි ගත්තේ.
- තව ටිකක් වැඩි කරන්න.
එන්න, දෝ ගි, ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ.
- ඉක්මන් කරන්න!
- මෙන්න ඔහු.
- යන්න, ටිකක් කන්න.
- හරි. අපි ටෝස්ට් එකක් හදමුද?
ඔව්!
- හොඳින් කළ කාර්යයකට!
- සුභ පැතුම්!
- චියර්ස්!
(ඔරලෝසු අලුත්වැඩියාව)
(මැරෙන්න එපා. පළිගන්න.)
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
(යූන් සි යූන්ගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු .)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? මිනීමැරුමට මාස පහක්?
අවුරුදු පහළොවකට පෙර.
මම ඩිලක්ස් ටැක්සි
සේවාව පටන් ගත්තේ ඩොං සූ නිසා.
මින් හෝ.
ඩොං සූ, මේ මම. ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
එහෙනම් අපිට ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
එයාගේ මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම මැකී යන්න කලින්.
පාර්ක් මින් හෝ පෙනී සිටීම ගැන ඉම් ඩොං හ්යොන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේදැයි බලමු .
කවුද මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ?
පාර්ක් මින් හෝ... එයා ඇත්තටම මැරිලාද?
ඔයාට විශ්වාසයි එයාව සදහටම භූමදාන කළා කියලා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥